História da Internet

A internet surge em meio a guerra fria. Por medo do 
satélite (SPUTNIK) lançado pela URSS, o presidente 
militar dos EUA da época - Dwight D. Eisenhower 
decretou a criação de uma agencia de pesquisa 
tecnológica denominada DARPA. Uma das tecnologias
que essa agência pesquisava tinha como função a 
segurança dos centros militares, já que os centros 
militares da época tinham apenas um computador grande
que continham todas as informações daquele centro 
militar e caso ele acabasse sendo destruido eles 
acabariam perdendo todas as informações daquele local.

A indeia da DARPA  era criar uma rede que protegese 
esses dados, onde um centro se comunicaria com outro
e caso um acabasse sendo bombardiado o outro teria 
os dados, essa rede recebeu o nome de ARPANET, rede 
essa que mais pra frente após seu crecimento acaba 
mudando de nome para Internet.


Surgimento da World Wide Web (WWW)

A WWW foi criada em Genebra no ano de 1993 pelo 
ingles Tim Berners-Lee com o intuito de deixar o
conteúdo da internet mais interativo por meio de 
ligações entre documentos, ele e sua equipe também
foram os responsáveis pela criação da linguagem 
HTML o protocólo HTTP 